Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/credentials.po
Languages: ja, zh

source: Credentials
ja: 認証情報
zh: 凭证

source: Credentials are utilized for authentication when launching Jobs against machines, synchronizing with inventory sources, and importing project content from a version control system.
ja: 認証情報は、ジョブをマシンに対して起動したり、インベントリーソースと同期したり、プロジェクトのコンテンツをバージョン管理システムからインポートしたりする際の認証に使用されます。
zh: 在针对机器启动作业、与清单源同步以及从版本控制系统中导入项目内容时，会使用凭证进行验证。

source: You can grant users and teams the ability to use these credentials, without actually exposing the credential to the user. If you have a user move to a different team or leave the organization, you don’t have to re-key all of your systems just because that credential was available in the |at|.
ja: ユーザーやチームには、ユーザーに認証情報を公開せずにこれらの認証情報を使用する権限を割り当てることができます。ユーザーを別のチームに移動したり、組織から削除する際には、認証情報が |at| で利用できたという理由だけですべてのシステムのキーを更新する必要はありません。
zh: 您可以在不向用户公开凭证信息的情况下，授权用户使用这些凭证。如果有用户转到另外一个团队或已离开相关机构，您将不需要对所有系统进行 re-key 的工作，因为这些凭证已存在于 |at| 中。

source: The |at| encrypts passwords and key information in the database and never makes secret information visible via the API. See :ref:`Automation Controller Administration Guide <administration:ag_secret_handling>` for details.
ja: |at| は、データベースでパスワードおよびキー情報を暗号化しますが、機密情報が API で表示されることはありません。詳細については、『:ref:`Automation Controller Administration Guide <administration:ag_secret_handling>`』を参照してください。
zh: |at| 会加密数据库中的密码和密钥信息，且永远不会通过 API 使这些机密信息可见。详情请参阅 :ref:`Automation Controller Administration Guide <administration:ag_secret_handling>`。

source: Understanding How Credentials Work
ja: 認証情報の機能について
zh: 凭据的工作方式

source: The |at| uses SSH to connect to remote hosts (or the Windows equivalent). In order to pass the key from the |at| to SSH, the key must be decrypted before it can be written a named pipe. The |at| then uses that pipe to send the key to SSH (so that it is never written to disk).
ja: |at| は SSH を使用してリモートホスト (または Windows と同等のホスト) に接続します。|at| から SSH にキーを渡すには、キーの暗号を解除してからキーが名前付きパイプに書き込まれるようにする必要があります。|at| はそのパイプを使用してキーを SSH に送信します (これにより、キーがディスクに書き込まれることはない)。
zh: |at| 使用 SSH 连接到远程主机（或 Windows 相对应的系统）。为了把密钥从 |at| 传递给 SSH，在它可以被写入 pipe 前，密钥需要被解密。|at| 然后会使用那个 pipeto 把密钥发送到 SSH（因此，它永远不会被写到磁盘）。

source: If passwords are used, the |at| handles those by responding directly to the password prompt and decrypting the password before writing it to the prompt.
ja: パスワードが使用されている場合に、|at| はパスワードのプロンプトに直接応答し、パスワードの暗号を解除してプロンプトに書き込むことで処理します。
zh: 如果使用密码，|at| 将会直接响应密码的输入提示，并在把它写到输入提示前对密码进行解密。

source: Getting Started with Credentials
ja: 認証情報の使用開始
zh: 使用凭证

source: Click **Credentials** from the left navigation bar to access the Credentials page. The Credentials page displays a search-able list of all available Credentials and can be sorted by **Name**.
ja: 左のナビゲーションバーで **認証情報** をクリックして認証情報ページにアクセスします。認証情報ページでは、認証情報で利用可能なものすべてが、検索可能な一覧として表示されます。この一覧は、**名前** 別に並び替えることもできます。
zh: 点左侧导航栏中的 **Credentials** 访问 Credentials 页面。Credentials 页面包括了一个可以对其进行搜索的所有可用凭证的列表，并可根据 **Name** 进行排序。

source: Credentials added to a Team are made available to all members of the Team, whereas credentials added to a User are only available to that specific User by default.
ja: チームに追加された認証情報は、チームのすべてのメンバーが使用できるようになります。ただし、ユーザーに追加される認証情報は、デフォルトではその特定ユーザーのみが使用できます。
zh: 添加到团队的凭证对团队所有成员都可用，而添加到用户的凭证默认只对该特定用户可用。

source: If deleting items that are used by other work items, a message opens listing the items are affected by the deletion and prompts you to confirm the deletion. Some screens will contain items that are invalid or previously deleted, so they will fail to run. Below is an example of such a message:
ja: 他の作業アイテムが使用するアイテムを削除する場合は、メッセージが開き、削除されるアイテムと、削除の確認を促すプロンプトが表示されます。画面によっては、無効なアイテムや、過去に削除されたアイテムが含まれる場合があるので、それらのアイテムは実行に失敗します。以下は、これらのメッセージ例です。
zh: 如果删除了由其他工作项目使用的项，则会打开一条信息，列出会受到删除影响的项，并提示您确认删除。一些界面会包括无效的或以前已被删除的项，因此它们将无法运行。以下是这类信息的一个示例：

source: To help you get started, a Demo Credential has been created for your use.
ja: 使用を開始するには、作成済みのデモの認証情報を使用できます。
zh: 为了帮助您尽快开始工作，系统创建了一个示例凭证以供参考。

source: Clicking on the link for the **Demo Credential** takes you to the **Details** view of this Credential.
ja: **Demo Credential** のリンクをクリックすると、この認証情報の **詳細** ビューに移動します。
zh: 点击**Demo Credential** 的链接可以进入这个凭证的 **Details** 页查看它的内容。

source: Clicking the **Access** tab shows you users and teams associated with this Credential and their granted roles (owner, admin, auditor, etc.)
ja: **アクセス** タブをクリックすると、この認証情報および付与されたロール (所有者、管理者、監査者など) に関連付けられたユーザーおよびチームが表示されます。
zh: 点 **Access** 标签页显示与您的用户和团队相关联的凭证及其授权角色（owner、admin、auditor 等）

source: A credential with roles associated will retain them even after the credential has been reassigned to another organization.
ja: ロールが関連付けられた認証情報は、認証情報が別の組織に再割り当てされた後でも保持されます。
zh: 即使在凭证被重新分配给另一个机构后，相关角色的凭证仍会保留。

source: You can click the **Add** button to assign this **Demo Credential** to additional users. If no users exist, add them from the **Users** menu and refer to the :ref:`ug_users` section for further detail.
ja: **追加** ボタンをクリックして、追加のユーザーに、この **デモ用認証情報** を割り当てることができます。ユーザーが存在しない場合は、**ユーザー** メニューから追加してください。詳細は、:ref:`ug_users` セクションを参照してください。
zh: 您可以点 **Add** 按钮将这个 **Demo Credential** 分配给其他用户。如果没有用户存在，从 **Users** 菜单中添加用户，并参阅 :ref:`ug_users` 部分了解更多详情。

source: Clicking the **Job Templates** tab shows you the job templates associated with this Credential and which jobs recently ran using this particular credential.
ja: **ジョブテンプレート** タブをクリックすると、この認証情報に関連付けられたジョブテンプレートと、この特定の認証情報を使用して最近実行されたジョブが表示されます。
zh: 点 **Job Templates** 标签页显示与这个凭证关联的作业模板，以及最近使用这个特定凭证运行的作业。

source: You can click the **Add** button to assign this **Demo Credential** to additional job templates. Refer to the :ref:`ug_JobTemplates` section for further detail on creating a new job template.
ja: **追加** ボタンをクリックして、この **デモ認証情報** を追加のジョブテンプレートに割り当てることができます。新規ジョブテンプレートの作成について、詳しくは:ref:`ug_JobTemplates` セクションを参照してください。
zh: 您可以点 **Add** 按钮将这个 **Demo Credential** 分配给其他作业模板。如需了解更多有关创建新作业模板的详情，请参阅 :ref:`ug_JobTemplates` 部分。

source: Add a New Credential
ja: 新規認証情報の追加
zh: 添加新凭证

source: To create a new credential:
ja: 新規認証情報を作成するには、以下を実行します。
zh: 创建一个新凭证：

source: Click the **Add** button from the **Credentials** screen.
ja: **認証情報** 画面から **追加** ボタンをクリックします。
zh: 点 **Credentials** 屏幕中的 **Add** 按钮。

source: Enter the name for your new credential in the **Name** field.
ja: **名前** フィールドに新規の認証情報の名前を入力します。
zh: 在 **Name** 字段输入新凭证的名称。

source: Optionally enter a description and enter or select the name of the organization with which the credential is associated.
ja: オプションで、説明を入力し、認証情報が関連付けられている組織の名前を入力するか、選択します。
zh: （可选）输入描述信息，再输入或选择与凭证关联的机构名称。

source: A credential with a set of permissions associated with one organization will remain even after the credential is reassigned to another organization.
ja: ある組織に関連付けられている一連のパーミッションを持つ認証情報は、認証情報が別の組織に再割り当てされた後も残ります。
zh: 带有与一个机构关联的一组权限的凭证将会被保留，即使这个凭证已被重新分配给另外一个机构。

source: Enter or select the credential type you want to create.
ja: 作成する認証情報のタイプを入力するか、または選択します。
zh: 输入或选择您要创建的凭证类型。

source: Enter the appropriate details depending on the type of credential selected, as described in the next section, :ref:`ug_credentials_cred_types`.
ja: 次のセクション「:ref:`ug_credentials_cred_types`」で説明されるように、選択した認証情報のタイプに応じて、適切な詳細を入力します。
zh: 根据所选的凭证类型输入相关详情，如下一部分 :ref:`ug_credentials_cred_types` 所述。

source: Click **Save** when done.
ja: 完了したら **保存** をクリックします。
zh: 完成后请点击 **Save**。

source: Credential Types
ja: 認証情報タイプ
zh: 凭证类型

source: The following credential types are supported with the |at|:
ja: |at| では、以下の認証情報タイプがサポートされます。
zh: |at| 支持以下凭证类型：

source: The credential types associated with Centrify, CyberArk, HashiCorp Vault, Microsoft Azure Key Management System (KMS), and Thycotic are part of the credential plugins capability that allows an external system to lookup your secrets information. See the :ref:`ug_credential_plugins` section for further detail.
ja: Centrify、CyberArk、HashiCorp Vault、Microsoft Azure Key Management System (KMS)、Thycotic に関連付けられている認証情報タイプは、外部システムがあなたの秘密情報を調べることができる認証情報プラグイン機能の一部です。詳細は、 :ref:`ug_credential_plugins` セクションで説明しています。
zh: 与 Centrify, CyberArk, HashiCorp Vault, Microsoft Azure Key Management System (KMS) 和 Thycotic 关联的凭证类型是凭证插件功能的一部分，它允许外部系统查找您的 secret 信息。如需更多详情，请参阅 :ref:`ug_credential_plugins` 部分。

source: Selecting this credential type enables synchronization of cloud inventory with Amazon Web Services.
ja: この認証情報タイプを選択すると、クラウドインベントリーの Amazon Web Services との同期が可能になります。
zh: 选择此凭证类型可启用与 Amazon Web Services 的云清单同步。

source: The |at| uses the following environment variables for AWS credentials and are fields prompted in the user interface:
ja: |at| は、以下のように、AWS 認証情報の環境変数を使用します。この環境変数は、ユーザーインターフェースのフィールドでプロンプトが表示されます。
zh: |at| 为 AWS 凭证使用以下环境变量，并在用户界面中提示输入字段：

source: Traditional Amazon Web Services credentials consist of the AWS **Access Key** and **Secret Key**.
ja: 従来の Amazon Web Services の認証情報は、AWS **アクセスキー** および **秘密鍵** で構成されています。
zh: 传统的 Amazon Web Services 凭证由 AWS **Access Key** 和 **Secret Key** 组成。

source: The |at| provides support for EC2 STS tokens (sometimes referred to as IAM STS credentials). Security Token Service (STS) is a web service that enables you to request temporary, limited-privilege credentials for AWS Identity and Access Management (IAM) users. To learn more about the IAM/EC2 STS Token, refer to: http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_temp.html
ja: |at| は、EC2 STS トークン (IAM STS 認証情報と呼ばれることもある) のサポートを提供します。セキュリティートークンサービス (STS) は、AWS Identity and Access Management (IAM) ユーザーの一時的な、制限付き権限の認証情報を要求できる Web サービスです。IAM/EC2 STS トークンの詳細は、http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_temp.html を参照してください。
zh: |at| 引入了对 EC2 STS 令牌（有时称为 IAM STS 凭证）的支持。安全令牌服务 (STS) 是一个 web 服务，可让您为 AWS Identity and Access Management (IAM) 用户请求临时的、具有有限权限的凭证。如需了解更多与 IAM/EC2 STS 令牌相关的信息，请参阅：http://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_temp.html

source: If the value of your tags in EC2 contain booleans (yes/no/true/false), you must remember to quote them.
ja: EC2 のタグの値にブール値 (yes/no/true/false) が含まれる場合、それらを引用符で囲む必要があります。
zh: 如果 EC2 中的标签值包含布尔值 (yes/no/true/false) ，您必须对它们加上引号。

source: To use implicit IAM role credentials, do not attach AWS cloud credentials in the |at| when relying on IAM roles to access the AWS API. While it may seem to make sense to attach your AWS cloud credential to your job template, doing so will force the use of your AWS credentials and will not "fall through" to use your IAM role credentials (this is due to the use of the boto library.)
ja: 暗黙的な IAM ロールの認証情報を使用するには、IAM ロールに依存して AWS API にアクセスする場合に AWS クラウド認証情報を |at| で割り当てることはできません。AWS クラウド認証情報をジョブテンプレートに割り当てるのが良いと思われる場合でも、それを実行すると AWS 認証情報の使用が強制的に実行され、IAM ロールの認証情報が無視されます (これは boto ライブラリーを使用するため)。
zh: 要使用隐式 IAM 角色凭证，在依赖 IAM 角色访问 AWS API 时请不要在 |at| 中附加 AWS 云凭证。虽然在您的作业模板中附加 AWS 云凭证似乎有意义，但这样做会强制使用您的 AWS 凭证，且不会因“失败”而使用您的 IAM 角色凭证（这是由于使用 boto 库造成的）

source: Ansible Galaxy/Automation Hub API Token
ja: Ansible Galaxy/Automation Hub API トークン
zh: Ansible Galaxy/Automation Hub API 令牌

source: Selecting this credential allows the |at| to access Galaxy or use a collection published on a local |ah|. See :ref:`ug_collections_usage` for detail. Entering the Galaxy server URL is the only required value on this screen.
ja: この認証情報を選択すると、|at| は Galaxy にアクセスしたり、ローカルの |ah| で公開されているコレクションを使用したりできます。詳細は「:ref:`ug_collections_usage`」を参照してください。この画面では、Galaxy サーバーの URL だけを入力する必要があります。
zh: 选择这个凭证后，|at| 可以访问 Galaxy 或使用本地 |ah| 上发布的集合。详情请参阅 :ref:`ug_collections_usage`。在这个屏幕中，唯一需要的输入是 Galaxy 服务器的 URL。

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_centrify` for more detail.
ja: シークレット管理機能の一部とみなされます。詳細は、:ref:`ug_credentials_centrify` を参照してください。
zh: 这被视为 secret 管理功能的一部分。如需更多详情，请参阅 :ref:`ug_credentials_centrify`。

source: Container Registry
ja: コンテナーレジストリー
zh: 容器注册表

source: Selecting this credential allows the |at| to access a collection of container images. See `What is a container registry? <https://www.redhat.com/en/topics/cloud-native-apps/what-is-a-container-registry>`_ for more information.
ja: この認証情報を選択すると、|at| はコンテナーイメージのコレクションにアクセスできます。詳細は、 `What is a container registry? <https://www.redhat.com/en/topics/cloud-native-apps/what-is-a-container-registry>`_ を参照してください。
zh: 选择此凭证可让 |at| 访问容器镜像集合。如需更多信息，请参阅 `What is a container registry? <https://www.redhat.com/en/topics/cloud-native-apps/what-is-a-container-registry>`_。

source: Aside from specifying a name, the **Authentication URL** is the only required field on this screen, and it is already pre-populated with a default value. You may change this default by specifying the authentication endpoint for a different container registry.
ja: 名前の指定を除き、この画面で必須のフィールドは **認証 URL** のみであり、デフォルト値が事前に入力されています。別のコンテナーレジストリーの認証エンドポイントを指定することで、このデフォルトを変更できます。
zh: 除了指定名称外，**Authentication URL** 是这个屏幕中唯一需要的字段，它已被预先填充一个默认值。您可以通过为不同的容器 registry 指定身份验证端点来更改这个默认设置。

source: CyberArk AIM Credential Provider Lookup
ja: CyberArk Central Credential Provider ルックアップ

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_cyberarkaim` for more detail.
ja: シークレット管理機能の一部とみなされます。詳細は、:ref:`ug_credentials_cyberarkaim` を参照してください。
zh: 这被视为 secret 管理功能的一部分。如需更多详情，请参阅 :ref:`ug_credentials_cyberarkaim`。

source: CyberArk Conjur Secret Lookup
ja: CyberArk AIM Secret Lookup

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_cyberarkconjur` for more detail.
ja: シークレット管理機能の一部とみなされます。詳細は、:ref:`ug_credentials_cyberarkconjur` を参照してください。
zh: 这被视为 secret 管理功能的一部分。如需更多详情，请参阅 :ref:`ug_credentials_cyberarkconjur`。

source: GitHub Personal Access Token
ja: GitHub パーソナルアクセストークン
zh: GitHub 个人访问令牌

source: Selecting this credential allows you to access GitHub using a Personal Access Token (PAT), which is obtained through GitHub. See :ref:`ug_webhooks` for detail. Entering the provided token is the only required value in this screen.
ja: この認証情報を使用すると、GitHub で取得するパーソナルアクセストークン (PAT) を使用して GitHub にアクセスできます。詳細は、「:ref:`ug_webhooks`」を参照してください。この画面では、指定トークンの入力のみが必須の値となります。
zh: 选择这个凭证后，您可以使用通过 GitHub 获取的个人访问令牌 (PAT) 访问 GitHub。详情请参阅 :ref:`ug_webhooks`。输入提供的令牌是这个屏幕中唯一需要的值。

source: GitHub PAT credentials require a value in the **Token** field, which is provided in your GitHub profile settings.
ja: GitHub PAT の認証情報では、**トークン** フィールドに値が必要です。これは GitHub プロファイル設定で提供されていす。
zh: GitHub PAT 凭证需要在 **Token** 字段中提供一个值，它位于您的 GitHub 配置集设置中。

source: This credential can be used for establishing an API connection to GitHub for use in webhook listener jobs, to post status updates.
ja: この認証情報は、Webhook リスナージョブで使用する GitHub への API 接続を確立し、ステータスの更新を送信するために使用できます。
zh: 此凭证可用于建立与 GitHub 的 API 连接，以在 Webhook 侦听器作业中用于发布状态更新。

source: GitLab Personal Access Token
ja: GitLab パーソナルアクセストークン
zh: GitLab 个人访问令牌

source: Selecting this credential allows you to access GitLab using a Personal Access Token (PAT), which is obtained through GitLab. See :ref:`ug_webhooks` for detail. Entering the provided token is the only required value in this screen.
ja: この認証情報を使用すると、GitLab で取得するパーソナルアクセストークン (PAT) を使用して GitLab にアクセスできます。詳細は、「:ref:`ug_webhooks`」を参照してください。この画面では、指定トークンの入力のみが必須の値となります。
zh: 选择这个凭证后，您可以使用通过 GitLab 获取的个人访问令牌 (PAT) 访问 GitLab。详情请参阅 :ref:`ug_webhooks`。输入提供的令牌是这个屏幕中唯一需要的值。

source: GitLab PAT credentials require a value in the **Token** field, which is provided in your GitLab profile settings.
ja: GitLab PAT の認証情報では、**トークン** フィールドに値が必要です。これは GitLab プロファイル設定で提供されていす。
zh: GitLab PAT 凭证需要在 **Token** 字段中提供一个值，它位于 GitLab 配置集设置中。

source: This credential can be used for establishing an API connection to GitLab for use in webhook listener jobs, to post status updates.
ja: この認証情報は、Webhook リスナージョブで使用する GitLab への API 接続を確立し、ステータスの更新を送信するために使用できます。
zh: 此凭证可用于建立与 GitLab 的 API 连接，以在 Webhook 侦听器作业中用于发布状态更新。

source: Selecting this credential type enables synchronization of cloud inventory with Google Compute Engine (GCE).
ja: この認証情報タイプを選択すると、クラウドインベントリーと Google Compute Engine (GCE) との同期が可能になります。
zh: 选择此凭证类型可启用与 Google Compute Engine (GCE) 的云清单同步。

source: The |at| uses the following environment variables for GCE credentials and are fields prompted in the user interface:
ja: |at| は、以下のように、GCE 認証情報の環境変数を使用します。この環境変数は、ユーザーインターフェースのフィールドでプロンプトが表示されます。
zh: |at| 为 GCE 凭证使用以下环境变量，并在用户界面中提示输入字段：

source: GCE credentials have the following inputs that are required:
ja: GCE 認証情報には、以下の入力が必要になります。
zh: GCE 凭证需要以下输入：

source: **Service Account Email Address**: The email address assigned to the Google Compute Engine **service account**.
ja: **サービスアカウントのメールアドレス**: Google Compute Engine **サービスアカウント** に割り当てられるメールアドレス。
zh: **Service Account Email Address**：分配给 Google Compute Engine **服务帐户**的电子邮件地址。

source: **Project**: Optionally provide the GCE assigned identification or the unique project ID you provided at project creation time.
ja: **プロジェクト**: オプションで GCE により割り当てられる識別情報、またはプロジェクト作成時に指定した一意のプロジェクト ID です。
zh: **Project**（可选）：提供 GCE 分配的标识或您在项目创建时提供的唯一项目 ID。

source: **Service Account JSON File**: Optionally upload a GCE service account file. Use the folder (|file-browser|) icon to browse for the file that contains the special account information that can be used by services and applications running on your GCE instance to interact with other Google Cloud Platform APIs. This grants permissions to the service account and virtual machine instances.
ja: **サービスアカウント JSON ファイル**: オプションで GCE サービスアカウントファイルをアップロードします。フォルダー (|file-browser|) アイコンを使用して、他の Google Cloud Platform API との対話用に実行中のサービスやアプリケーションで使用できる特別なアカウント情報が含まれるファイルを参照します。これで、サービスアカウントや仮想マシンインスタンスへのパーミッションが付与されます。
zh: **Service Account JSON File**（可选）：上传 GCE 服务帐户文件。使用文件夹 (|file-browser|) 图标来浏览包含特殊帐户信息的文件。此信息可供 GCE 实例上运行的服务和应用程序与其他 Google Cloud Platform API 交互。这会向服务帐户和虚拟机实例授予权限。

source: **RSA Private Key**: The PEM file associated with the service account email.
ja: **RSA 秘密鍵**: サービスアカウントメールに関連付けられる PEM ファイル。
zh: **RSA Private Key**：与服务帐户电子邮件关联的 PEM 文件。

source: GPG Public Key
ja: GPG 公開鍵
zh: GPG 公钥

source: Selecting this credential type allows you to create a credential that gives the controller the ability to verify the integrity of the project when syncing from source control.
ja: この認証情報タイプを選択すると、ソース管理から同期するときにコントローラーがプロジェクトの整合性を検証できるようにする認証情報を作成できます。
zh: 选择此凭证类型后，您可以创建凭证，使控制器能够在从源控制同步时验证项目的完整性。

source: See :ref:`ug_content_signing` for detailed information on how to generate a valid keypair, use the CLI tool to sign content, and how to add the public key to the controller.
ja: 有効なキーペアの生成、CLI ツールを使用したコンテンツへの署名、コントローラーへの公開鍵の追加について、詳しくは :ref:`ug_content_signing` を参照してください。
zh: 如需有关如何生成有效密钥对、使用 CLI 工具签署内容以及如何在控制器中添加公钥的详细信息，请参阅 :ref:`ug_content_signing`。

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_hashivault` for more detail.
ja: シークレット管理機能の一部とみなされます。詳細は、:ref:`ug_credentials_hashivault` を参照してください。
zh: 这被视为 secret 管理功能的一部分。如需更多详情，请参阅 :ref:`ug_credentials_hashivault`。

source: HashiCorp Vault Signed SSH
ja: HashiCorp Vault 署名の SSH

source: This is considered part of the secret management capability. See :ref:`ug_credentials_hashivaultssh` for more detail.
ja: シークレット管理機能の一部とみなされます。詳細は、:ref:`ug_credentials_hashivaultssh` を参照してください。
zh: 这被视为 secret 管理功能的一部分。如需更多详情，请参阅 :ref:`ug_credentials_hashivaultssh`。

source: Selecting this credential type enables synchronization of cloud inventory with Red Hat Insights.
ja: この認証情報タイプを選択すると、クラウドインベントリーと Red Hat Insights との同期が可能になります。
zh: 选择此凭证类型可启用与红帽 Insights 的云清单同步。

source: Insights credentials consist of the Insights **Username** and **Password**, which is the user’s Red Hat Customer Portal Account username and password.
ja: Insights 認証情報は Insights の **ユーザー名** および **パスワード** で構成されています。これは、ユーザーの Red Hat カスタマーポータルアカウントのユーザー名およびパスワードになります。
zh: Insights 凭证包括 Insights **Username** 和 **Password**，这是用户的红帽客户门户网站帐户的用户名和密码。

source: Machine
ja: マシン
zh: 机器

source: Machine credentials enable the |at| to invoke Ansible on hosts under your management. Just like using Ansible on the command line, you can specify the SSH username, optionally provide a password, an SSH key, a key password, or even have the |at| prompt the user for their password at deployment time. They define ssh and user-level privilege escalation access for playbooks, and are used when submitting jobs to run playbooks on a remote host. Network connections (``httpapi``, ``netconf``, and ``network_cli``) use **Machine** for the credential type.
ja: マシンの認証情報により、|at| は管理対象のホストで Ansible を起動できます。コマンドラインで Ansible を使用するように、SSH ユーザー名を指定し、必要に応じてパスワードや SSH キー、キーのパスワードを指定したり、|at| からデプロイメント時にユーザーのパスワード入力を求めるプロンプトを表示したりできます。これらは ssh および Playbook のユーザーレベルの権限昇格のアクセスを定義し、リモートホストで Playbook を実行するためにジョブを送信する際に使用されます。ネットワーク接続 (``httpapi``、``netconf``、および ``network_cli``) では、認証タイプに **マシン** を使用します。
zh: 机器凭证使 |at| 可以在您管理下的主机上调用 Ansible。就像在命令行中使用 Ansible 一样，您可以指定 SSH 用户名，提供可选的密码、SSH 密钥、密钥密码，甚至允许 |at| 在部署时提示用户输入密码。 它们为 playbook 定义 ssh 和用户级特权升级访问权限，用于提交作业以在远程主机上运行 playbook。 网络连接（``httpapi``、``netconf`` 和 ``network_cli``）使用 **Machine** 作为凭证类型。

source: Machine/SSH credentials do not use environment variables. Instead, they pass the username via the ``ansible -u`` flag, and interactively write the SSH password when the underlying SSH client prompts for it.
ja: マシン/SSH の認証情報は、環境変数を使用しません。代わりに、``ansible -u`` フラグを使用してユーザー名を渡し、下層の SSH クライアントがプロンプトで確認した時に SSH パスワードを対話的に書き込みます。
zh: 机器/SSH 凭证不使用环境变量，而是通过 ``ansible -u`` 标志传递用户名，并在底层 SSH 客户端提示时以互动方式写入 SSH 密码。

source: Machine credentials have several attributes that may be configured:
ja: マシンの認証情報には、設定可能ないくつかの属性があります。
zh: 机器凭证有几个可以配置的属性：

source: **Username**: The username to be used for SSH authentication.
ja: **ユーザー名**: SSH 認証に使用されるユーザー名。
zh: **Username**：用于 SSH 验证的用户名。

source: **Password**: The actual password to be used for SSH authentication. This password will be stored encrypted in the database, if entered. Alternatively, you can configure the |at| to ask the user for the password at launch time by selecting **Prompt on launch**. In these cases, a dialog opens when the job is launched, promoting the user to enter the password and password confirmation.
ja: **パスワード**: SSH 認証に使用される実際のパスワード。このパスワードは、入力されている場合はデータベースに暗号化された状態で保存されます。または **起動プロンプト** を選択することで、起動時にユーザーにパスワードの入力を求めるように |at| を設定できます。この場合は、ジョブの起動時にダイアログが開き、ユーザーにはパスワードとパスワードの確認の入力が求められます。
zh: **Password**：用于 SSH 验证的实际密码。如果输入此密码，则它会以加密的形式加密存储在数据库中。或者，您可以将 |at| 配置为通过选择 **Prompt on launch** 要求用户在启动时输入密码。在这些情况下，将在作业启动时打开一个对话框，提示用户输入密码并确认密码。

source: **SSH Private Key**: Copy or drag-and-drop the SSH private key for the machine credential.
ja: **SSH 秘密鍵**: マシンの認証情報についての SSH 秘密鍵をコピーするか、またはドラッグアンドドロップします。
zh: **SSH Private Key**：为机器凭证复制或拖放 SSH 私钥。

source: **Private Key Passphrase**: If the SSH Private Key used is protected by a password, you can configure a Key Password for the private key. This password will be stored encrypted in the database, if entered. Alternatively, you can configure the |at| to ask the user for the password at launch time by selecting **Prompt on launch**. In these cases, a dialog opens when the job is launched, prompting the user to enter the password and password confirmation.
ja: **秘密鍵のパスフレーズ**: SSH 秘密鍵がパスワードで保護される場合は、秘密鍵の鍵パスワードを設定できます。このパスワードは、入力されている場合、データベースに暗号化された状態で保存できます。または **起動プロンプト** を選択することで、起動時にユーザーにパスワードの入力を求めるように |at| を設定できます。この場は合、ジョブの起動時にダイアログが開き、ユーザーにパスワードの入力とパスワードの確認を求めるプロンプトが表示されます。
zh: **Private Key Passphrase**：如果使用的 SSH 私钥受密码保护，则可以为私钥配置密钥密码。如果输入此密码，则它会以加密的形式加密存储在数据库中。或者，您可以将 |at| 配置为通过选择 **Prompt on launch** 要求用户在启动时输入密码。在这些情况下，将在作业启动时打开一个对话框，提示用户输入密码并确认密码。
